

## **Понятие “Onboarding mode” (OM) (для разработки)**

Сообщения, отмеченные как (OM) являются onboarding сообщениями и появляются у новых пользователей при определенных условиях (см. ниже каких). До 3-й успешной генерации используем “особенные” онбординг сообщения. После — обычные.

*Это сделано для того чтобы обычные сообщения не дублировались с онбординг-сообщениями – это нужно предусмотреть.*

---

**m1: Приветственное сообщение:**

*Видео (запускается сразу с сообщением): быстро меняющиеся кадры из пары фотографий оригинал-генерация с названием шаблона снизу*

“Привет, это Сияй AI – твоя личная ИИ-фотостудия в кармане.

**Наши фишки:**  
👩 Сохраняем твою внешность один-в-один  
💎 Генерация происходит быстро и качественно  
🎭 Уникальные и трендовые шаблоны фото

**Как пользоваться ботом:**  
1\. Выбери шаблон  
2\. Пришли своё фото  
3\. Получи ВАУ-результат (30 сек.)

У тебя есть 3 бесплатных генерации\! **Выбери шаблон** 👇*”*

3 ряда инлайн-кнопок под сообщением. 1 ряд: \[Шаблон фото 1\], \[Шаблон фото 2\]; 2 ряд: \[Шаблон фото 3\], \[Шаблон фото 4\]  *(эти кнопки будут применять промпты сразу же, минуя миниап. Сами промпты в кнопки зашьём позже)* ряд 3 \- одна большая инлайн кнопка: \[🎭 Смотреть все шаблоны\] *(кнопка открывает миниап)*

---

**m2:** **Через 1 час после приветственного сообщения ЕСЛИ пользователь так и не сделал первую генерацию присылаем это сообщение 1 раз:**

*Изображение: картинка динамичная бенто-сетка с примерами генераций*

“**Ты в одном шаге от фото мечты\!** ✨

Выбери один из популярных шаблонов или открой полную галерею 👇”

3 ряда инлайн-кнопок под сообщением. 1 ряд: \[Шаблон фото 1\], \[Шаблон фото 2\]; 2 ряд: \[Шаблон фото 3\], \[Шаблон фото 4\]  *(эти кнопки будут применять промпты сразу же, минуя миниап. Сами промпты в кнопки зашьём позже)* ряд 3 \- одна большая инлайн кнопка: \[🎭 Смотреть все шаблоны\] *(кнопка открывает миниап)*

---

**m3 (OM): Сообщение о конфигурации генерации. Условие: пользователь выбрал шаблон/стиль, у пользователя 0 успешных генераций:**

*Изображение: обложка шаблона (пример генерации)*

“**Выбран шаблон: {Название шаблона}**

Стоимость: 1**⚡️**

*Для лучшей генерации:* сделай селфи с ровным светом, без фильтров

📸 Пришли фото хорошего качества”

Инлайн кнопка: \[🎭 Сменить шаблон\] *(кнопка открывает миниап)*

---

**m4.1: Сообщение о конфигурации генерации в обычном режиме. Приходит только когда уже есть ≥1 успешная генерация:**

*Изображение: обложка шаблона (пример генерации)*

“**Выбран шаблон: {Название шаблона}**

Режим: обычный  
Стоимость: 1**⚡️**

*Для лучшей генерации:* используй PRO-режим (больше деталей и качества), сделай селфи с ровным светом, без фильтров

📸 Пришли фото хорошего качества”

2 инлайн кнопки: \[💎 Использовать PRO-режим\] *(кнопка включает PRO режим для этой генерации, выбранный шаблон остаётся)*, \[🎭 Сменить шаблон\] *(кнопка открывает миниап)*

**m4.2: Сообщение о конфигурации генерации в PRO-режиме. Приходит только когда уже есть ≥1 успешная генерация:**

*Изображение: обложка шаблона (пример генерации)*

“**Выбран шаблон: {Название шаблона}**

Режим: 💎 PRO  
Стоимость: 6**⚡️**

*Для лучшей генерации:* сделай селфи с ровным светом, без фильтров

📸 Пришли фото хорошего качества”

2 инлайн кнопки: \[Использовать обычный режим\] *(кнопка выключает PRO режим для этой генерации, выбранный шаблон остаётся)*, \[🎭 Сменить шаблон\] *(кнопка открывает миниап)*

---

**m5: Если число успешных генераций меньше 3, выбрал шаблон, но не прислал фото, то через 7 минут отправляем это сообщение 1 раз:**

“**Ты ещё тут?** 👀

Жду фото\! Пришли его прямо сюда и я начну генерацию ✨”

*Для разработки: нужно предусмотреть, чтобы отправка фото пользователем в ответ на это сообщение продолжало флоу генерации*